Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бәріміз ән айтайық...
Би билейік. Кумирлер де...
Көйлектер де... Үлкен жиын!
『Икацуон шеруі! «Ол басталады! Ой
<Чао! Мен Раки Химейши
Жұлдыздар гармония академиясының 2 курс орта мектебінің студенті
Менің арманым бір күні өзім құрастырған премиум көйлекті кию.
Үлкен әпкемнің маған берген жарқыраған қабағы мені қозғады.
Мен білмейтін көп пұттармен дос болдым.
Мен шынымен сүйкімдімін! Бақытты!
Оның үстіне апамның тәжірибесінің әсерінен
Әртүрлі мектептер мен Икатсу әлемі байланысты
Екеуміз бір болып кеткендей болдық
Бірақ сенің әпкең неге бұлай істеп жатыр?
Айкацу инженерінің қарындасын іздеу кезінде
Бүгін де барымызды салайық! ＞
"Икатсу! Жаңа дүние жүзі!!" да танымал болып келеді.
Соңғы күн келді
Бүгін бес мектепте Рождестволық кезең өтеді.
Dream Academy негізгі кезеңінен осы жерді басыңыз
Біз әр мектепті біріктіріп, сіздерге фестивальді таратамыз.
Біз үй иесі Мадока Амабамыз
Раки Химейши. Ноэль Отоджо
Мен барлығының сіңлісімін, Періште апалар. Хехе!
(қуаныш)
ﾌﾌﾌ ｵｹｵｹ ｵｰｹｰ！
Ол бірқалыпты басталды. Продюсер болудың қызығы артып барады!
Мерикури де!
ｱｲ ｶｰﾂ！
Енді сахнаға шығайық!
Осы төрт адам Рождестволық сахнаның басын безендіреді.
Арман академиясының Сейра Отожо және Кии Саекуса
Сора Казезава Мария Химесато
Бұл ән бес пұт мектебін қосуға өте ыңғайлы.
『ﾊｯﾋﾟｨ ｸﾚｯｼｪﾝﾄﾞ』！
«Харттың көлемі кенет өседі»
«Жарқыраған және түрлі-түсті мектеп күндері»
«Ән айтатын дауыстардың қабаттасатын сәті»
«Қараңдар, бақытты кресендо».
...
«Өте сүйкімді және қызға ұқсайтын форма».
«Пикапика сыныбы мен мұғалімдер ең жақсы»
«Бір минут күтіңіз, бұл өте сүйкімді».
«Оқу және сабақ алу кез келген жерден жақсы».
«Үлкен және жарық кафетерий ранчосы»
«Үстінде кемпірқосақ бар фонтан керемет».
«Маған ұнайды, иә, екеуі де».
"Мен түсіне бастадым! Иә!"
"Мен оны сезінемін! Иә!"
«Қазір біз»
«Харттың көлемі кенет артады»
«Жарқыраған және түрлі-түсті мектеп күндері»
«Біздің киімдеріміз әртүрлі болса да, біз бірдей сезінетінімізге сенімдіміз».
«Мен ерінбей жұмыс істейтін достарымды жақсы көремін».
«Мен армандарыма жету үшін жұмыс істеген сайын күнді жақсы көремін».
«Ән айтатын дауыстардың қабаттасатын сәті»
«Міне, бақытты кресендо».
...
Уау, басталды, Мио!
Иә, біз де бүгін күні бойы сахнадағы оқиғалармен айналысамыз.
Біз жақсы дайындалып, оны қызықты етуіміз керек.
Иә! үшінның достарын біріктіру
Фестиваль сәтті өтсін! иә!
Ал, бүгін сахнадан басқа біз де әр мектепте боламыз.
Рождество мерекесіне байланысты іс-шара болады.
Тікелей эфирде не істеп жатқанымызды көрейік
Хабаршы Мария!
Иә, Панпакапа!
Мен, Мария Химесато, биік таудың басындамын.
Міне, алып шырша жасау үшін...
Бұл үлкен ағашты барлық пұттар жасаған.
Олар оны қысқартуға келген сияқты...
Міне!
Оносы бар адам - ​​Харуказэ Вакаба-чан.
Ммм, сен осылай істейсің бе?
Вакаба Мен оны толығымен жаттап алдым.
Фестивальді көркейтуге бар күшімізді саламыз.
Кеттік!
Уау!
ｱｲ…
ｶｰﾂ！
Мен мұны істедім~ Уууу!
Жарайсың!
Содан кейін мен тікұшақпен басқа есеп беру орнына барамын.
Сізге көп рахмет
Пұттардың үлкен ағаштар жасауы дәстүрі ғой, солай ма?
Айтпақшы, сол тікұшақ
Бұл Мария-чанның жеке тікұшағы.
Жас ханымның керемет деңгейі күткендей.
Мадока-чан түзу.
Басқа орындарды да қарастырайық.
Тілші апа Сейра!
(ｷﾞﾀｰ)
Лалала~ Мен қазір төрт жұлдызды академиядамын
Мұнда барлық пұттар бірге жұмыс істейді
Мен үлкен Рождестволық торт жасап жатырмын.
Кішкене сұхбат алайық
Сіз қандай торт жасайсыз?
Мұның сыры. Аяқтағанша ләззат алыңыз.
Ха, болмайды, суши торты!?
Иә! Үйеңкі суши!
Жоқ, жоқ! Бұл шындық болуы мүмкін емес, иә?
Мен сиқырлы торт жасаймын, күте тұрыңыз.
ﾚｯﾂ ｴﾝｼﾞｮｲ！
Мектеп шекарасынан тыс ынтымақтастық іс-шарасы
Бұл өте қызықты болатын сияқты
Ынтымақтастық туралы айтатын болсақ, Раки-чан
Өткен күні сіз Ичиго Хошимиямен бірге сахнаға шықтыңыз, солай ма?
Дұрыс.
Бұл менің бірінші рет жұмыс істеп, дос болып отырмын.
Мен қатты қобалжыдым, бірақ бұл өте қызық болды.
Бұл тамаша. Мен де бір күні жасаймын.
Мен Ичиго-чанмен бір сахнада тұрғым келеді
Бір ғажабы, бүгін мен Хошимия-сенпайдың қасында болдым.
Олар ынтымақтастық кезеңін көрсететін сияқты.
Иә, мен келемін. Чао!
Хошимия-сенпай мен Раки-чанның серіктес достары Бақытты құлпынай
Бұл сүйкімді сахна. Ән бұл...
『ｱｺｶﾞﾚｶｽﾀﾏｲｽﾞ』！
«Мен бір күні армандаған адам» «Мен қазір осындамын»
«Мен бүгін өзім болуды мақсат етіп отырмын» «Мен болуым керек».
«Ұмтыстар үнемі жаңарып отырады»
...
"Оян! Менің жаңа стилім"
«Мен оны ең көп кигім келеді»
"Оян! Менің жаңа болашағым"
«Қазір таңдау»
«Армандар» «Армандар»
«X орындаңыз»
"шаршы" "орындалды"
«Бүгін дүрбелең»
«Жоспарлар маңызды емес».
«Бүгін жел қай бағытта соғады?» «Сондай бақытты».
«тұрақты» «1 2»
«Жоғарылау кезінде»
«Тағдыр» «1 2»
«Келесі кезеңге дайындық!»
«Мен бір кездері армандаған кумирім, мен болуға ұмтылған кумирім».
«Теледидардағы үлгі»
«Егер сіз өзіңізді баптасаңыз, сіз жаңа қоспаны табасыз.»
"Сәлем! Достар!" «Сіз не ойлайсыз?»
«Бұл жақсы!» «Бұл жақсы.»
«Мен өзім жобалаймын».
...
"Оян! Менің жаңа стилім"
«Мен мұны көп істегім келеді»
"Оян! Менің жаңа болашағым"
«Қазір таңдау»
｢Арман!!｣
«Армандық арман»
｢ｶｽﾀﾏｲｽﾞ｣
Ақаулық орын алғаны рас па?
Иә, дұрыс. Пасо-кун, өтінемін
Ағаш үшін қолданылатын шамның өлшемі
Бұйрық қателікпен берілген сияқты.
Оны бұрынғыдай пайдалану мүмкін емес сияқты.
Фестивальдің шарықтау шегі үшін алып ағаштың жарықтандырылуы өте маңызды.
Қалай ойлайсың, қазір қажетті шамдарды жинай аласың ба?
Бұл үлкен сан, бірақ егер үлкен адамдар тобы бөлініп, оларды сатып алса,
Біз оны уақытында жасай аламыз. Бірақ барлық кумирлер
Сахналар мен оқиғалармен өте бос емессің, солай ма?
Мен шынымен дүкенге бара алмаймын.
А, мен не істеуім керек!
Уайымдамаңыздар, алтындарым.
Джонни мырза!
Егер мен бәрін Джонни Беппуге және басқаларға тапсырсам
ｵｹｵｹ ｵｰｹｰ！
Пұттар тынбай еңбек етіп жатса да
Үлкендер бей-жай қала алмайды
Егер сіз бес мектептің мұғалімдері мен қызметкерлерін жинасаңыз,
Адамдардың айтарлықтай саны болады.
Сізге де көмектесуге рұқсат ете аласыз ба?
Әрине, рахмет!
Алдын ала рахмет
ｵｰｹｰ！
Мен сүйкімді оқушыларыма уақытында келуге тырысамын!
Атысайық! (3 адам) Ия!
Ах, тілші Мария-чан.
Сіз басқа мектепке келген сияқтысыз.
Иә, бұл сайттағы Мария.
Бұл жолы біз Neo Venus Arc жылыжайындамыз.
Қараңдаршы, қаншама әдемі гүлдер бар.
Менің Элизабет IIIм де өте бақытты көрінеді.
Мұнда біз жылыжай өсімдіктерін қолданамыз.
Мен олар үлкен Рождестволық гүл шоқтарын жасайды деп естідім.
Қандай жалдау түрі құрылады?
Мен оны асыға күтемін. Ой.
Сізге көп рахмет. Келесі кезекте журналист Сора Чан!
Сүйкімді Курукуру Мен қазір Star Harmony академиясындамын.
Бұл шарада пұттар
Аяз атаның костюмін кию
Жанкүйерлеріммен естелік суретке түсіп жатырмын.
Мен сені үнемі қолдаймын, бар күшіңді сал!
Бірге суретке түсу керемет!
Олай болса барлығымыз жиналайық
ｱｲ ｶｰﾂ！
Ноно-чан, Лиза-чан, сен неге Аяз атаның костюмін киіп жүрсің?
Барлық жанкүйерлер аз болса да қуанатынына сенемін.
Ах, Ноно-чан. иә?
Үлпілдек~
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Егер сіз мұны жасасаңыз, одан да жақсырақ болуы мүмкін
Бұл рас! Рисаппе қараңыз
Рахмет, Сора-чан. Оқасы жоқ.
Өтінемін, өтіп жатқан жерге келіп, бізге келіңіз.
Біз сізді күтеміз.
Аяз атаның киімі сүйкімді болды
Міне~ Келіңіздер!
Фестивальдің шарықтау шегіне қарай ол барған сайын қызықты бола түсуде!
...
үшін, уақыт келді.
Арнайы сахнаға шығатын пұттар, күтулеріңізді сұраймыз.
Енді, Киимо!
...
Рождестволық кезеңнің шарықтау шегі де жетті!
Бұл біз сізге жеткізетін соңғы ән.
Эстафета арқылы бес мектепті қосу
Кумирлер ән айтатын ерекше ынтымақтастық кезеңі!
Ән...
『Сізді Рождество мерекесімен құттықтаймыз』!
(қуаныш)
...
｢Сізді Рождество мерекесімен құттықтаймыз, ｣
｢Жаңа жыл құтты болсын.｣
"Сен күттің бе? Мен мәңгі күттім!"
«Сенімен қасиетті түн, кеш түні»
«Бояныңыз, киініңіз, деңгейіңізді көтеріңіз, мен сізді кездестіремін»
«Жұлдыз жарығы биі Жұлдыздың соғуы»
«Күлкі және лентамен сүй»
«Драматикалық болыңыз, романтикалық болыңыз, естеліктер жасаңыз! Ұлдар мен қыздар»
｢Жақсы хабар әкелеміз, Саған және туыстарыңа｣
｢Сізді Рождество мерекесімен құттықтаймыз, ｣
｢Жаңа жыл құтты болсын.｣
...
(қуаныш)
Барлық пайда болған пұттарға рахмет.
Бұл керемет сахна болды!
Иә!
Мен сізге "Айкацу! New World Face!!" жібердім. Рождестволық кезең
Соңында барлығына ерекше сыйлық.
Сізге дайын. Артыңа қара!
Бәріңе, үлкен шырша да келді.
Мен уақытында үлгердім.
Ал, қалғандары...
Жарайсыңдар бәріңе! Бұл соңғы жанасу!
Мен шыдаймын!
Иә! (Әйелдер) Сүйкімді!
Моробоши мырза, терлеп жатырсыз.
Тынымсыз жұмыс - мен жақсы емес нәрсе.
Шектеуді бұзыңыз, келіңіз!
Иә! (Әйелдер) Ikarts!
Келесі, Neo Venus Arc
Үлкен өлшемді гүл шоғы да аяқталды. Эй!
Уау!
Сансыз шамдар дәл осы жердегі көптеген пұттар сияқты.
Әрқайсысы қатты жарқырап, үлкен нұрға айналады
Сіз романтистсіз. Жас жұбайлар. иә?
Мұғалімдер мен менеджерлерге рахмет
Мен қиындықтан аман-есен өттім.
Продюсер ретінде сізге алғыс айтқым келеді.
Сізге көп рахмет
Фуфуфу Жақсы жұмыс!
Тағы да бар!
Төрт жұлдыз академиясынан үлкен Рождестволық торт сыйлығы!
Иә? Сол торт...
Дұрыс, бұл Анхель Шугердің жаңа көйлегі үшін жасалған дизайн.
Үлпілдек періштенің бейнесі мен лентаның пішіні шынымен сүйкімді.
Үй иесі болып тер төккен үш қарындас періштеге
Әр адамнан сыйлық беру
Туған күніңмен, Ноэль.
Уау, мен өте қуаныштымын! (2 адам) Рахмет!
Енді тортты аяқтаңыз.
ｳﾌﾌ！
ｳﾌﾌﾌ！
ｲｴｰｲ！
Мерикури де!
ｱｲｶｰﾂ！
(қуаныш)
Сөз айтқандай есікті ашайық
Фестиваль арқылы әртүрлі ынтымақтастықтар жасалды.
Пұттар біртұтас болып кеткен сияқты.
Фестиваль өте сәтті өтті, Карен-чан.
Пұттар бір-бірін шабыттандырады
Бірін-бірі ұлғайту
Біреумен кездесіп, оның күлкісіне тамсанып, жол көрсету
Жарайды, бәрінің көзінің түсі бұрынғыға қарағанда әртүрлі.
Мен болашақты елестетемін, нұр үстіне нұр
《Мен көп кальмар алғым келеді
Мен көбірек көйлек көргім келеді Ах! 》
Қар жауды!
《Маған қарашы, жұлдыз.
Керемет пұттарға жақындау
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын! 》
Пұтқа не қажет?
Мен көйлек киген сүйкімдімін!
Панпакапаа!
Жынға қылыш, пұтқа көйлек
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory